projeto sd
1. fazer um multicast server
2. rmi server ligado duplex ao 1. por udp (datagram), nao tem estado, nao guarda nada. esta tudo guardado no 1. (BD)
3. rmi client ligado ao 2. (RMI methods) [pode comunicar com o 1. por tcp para transferencias de ficheiros]

n e preciso para a meta 1:
segurança rmi --> tunnel ssh (demasiada trabalheira)
segurança multicast --> encriptaçao (escolher algoritmos)

por onde começar?
1. sabemos q temos um cliente multicast no inforestudante (desenho)
o que o mcast server faz? r: armazena as musicas, 1 thread recebe datagrama udp com request processa e envia datagrama udp com reply.
datagramas tem o q e q formato? r: protocolo com strings, objeto certo para armazenar strings --> HashMap<String, String>, chave valor chave valor
especificar o protocolo: dizer quais sao as chaves para cada tipo de pedido
operações q vao existir no disco (relacionado com BD)
listar as operaçoes completas para o protocolo udp

qd um client quer saber o server para enviar o ficheiro tem q pedir ao rmi server um endereço ip, e o rmi server ja tem dos datagramas anteriores

todos os utilziadores novos sao apenas utilizadores à exceçao do primeiro utilizador a registar-se q pode ser editor. qualquer editor pode dar permissoes a outro utilizador